Witamy spowrotem.
Zrobiliśmy tę część wszystkich.
Stworzyliśmy JWT w wersji tokened i wysyłamy go do klienta.
Teraz klient będzie mógł odesłać token GW i uzyskać profil.
Teraz jest jeszcze jeden krok, który musimy tutaj wykonać, ponieważ spróbujemy włączyć
zarządzanie sesją z użyciem rattusa i zamiast teraz korzystać z weryfikatora danych za pomocą tokenu JWT, będziemy
przechowywać JWT Dogan w nasza baza danych rattus i przechowując ją w naszej bazie danych, mamy pełną kontrolę, aby zobaczyć,
jakie tokeny są dostępne, jakie tokeny rozdaliśmy, a także odwołać je w dowolnym momencie, kiedy
chcemy.
Wszystko, co musimy zrobić, to po prostu usunąć je z bazy danych.
A teraz nawet jeśli użytkownik spróbuje uzyskać profil z tym tokenem, ponieważ go usunęliśmy, nie ma już
dostępu do tych informacji.
A to daje nam dużą moc i zwrotność, gdy użytkownik trafi do rejestracji, gdy użytkownik wyloguje się.
Na przykład nie możemy usunąć tego tokena z naszej bazy danych.
Tak więc w tym filmie będziemy dodawać rattus do naszego backendu i przechowywać ten token JWT w naszej
bazie danych read my, aby po sprawdzeniu i zażądaniu profilu sprawdziliśmy naszą bazę danych rattus dla tego
tokena.
A jeśli wszystko się skończy, wyślemy im paczkę.
Zacznijmy.
Aby móc pracować na naszym serwerze, musimy zainstalować czerwonego klienta S iw naszym przypadku potrzebujemy czerwonego
klienta z NPM i widzimy, że jest to fajna instalacja PM
i daje nam ładny mały przykład, dlaczego możemy to zrobić, zainstaluj na razie
program rattus.
A tak na marginesie, nie dodamy rattusa do naszego doku lub kontenera, ale zamierzamy to zrobić.
I jedno z nadchodzących ćwiczeń.
Ale na razie, ponieważ wciąż się rozwijamy, upewnij się, że wszystko działa.
Będziemy całkowicie oddzieleni od naszego pojemnika z lekarzem.
Teraz mam zamiar przywrócić kontener, więc wszystko działa, a my mamy zainstalowany najtańszy pakiet.
Teraz w naszej seinenie Przejdźmy do naszej strony i na samej górze naszej nowej paczki rattus, po
prostu potrzebujemy jej z właśnie zainstalowanego pakietu Radice.
Teraz widzimy, że aby uzyskać do niego dostęp, po prostu robimy klienta, który jest klientem red dot.
I kiedy tworzymy klienta, możemy po prostu wykonywać polecenia, które widzieliśmy wcześniej w Reddy's.
Nie mogę powiedzieć, że mogę powiedzieć, że mogę sprawdzić klawisze H i wykonać wszystkie te polecenia.
Znowu jest tu bardzo dobra dokumentacja dla naszych celów.
Stwórzmy teraz tego klienta.
Zamierzamy powiedzieć, ustawić Berettas i stworzyć tego klienta.
I po prostu być deskryptorem Jeśli tak naprawdę nazywasz to klientem rattus, teraz jest to odczytane jako klient, ponieważ
parametr faktycznie otrzymuje domyślny host lokalny.
Ale lubię być wyraźny.
A kiedy faktycznie przejdziemy do dockera lub innego serwera, będziemy musieli powiedzieć, gdzie znajduje
się host.
Na razie zamierzam powiedzieć lokalny gospodarz lub nasz dobry stary przyjaciel 1:27 0 jeden.
Teraz, jeśli to zapiszę, dostanę komunikat, że połączenie Radice nie powiodło się.
No cóż, ponieważ nie używamy pamięci, pamiętajcie.
Abyśmy mogli połączyć się z czymś, musimy zacząć odczytywać serwer.
I na szczęście dla nas w czerwonym US S. już to zainstalowaliśmy.
Wracamy do naszego pulpitu.
Widzimy, że mamy tutaj nasz pakiet rattus i możemy po prostu zacząć wszystko od powiedzenia,
że dodamy nowe okno i zwiększmy to nieco.
A teraz przejdę do mojego czerwonego folderu i uruchomię polecenie serwera rattus.
W porządku.
Jest gotowy do akceptowania połączeń.
Wracajmy.
Odśwież i widzimy, że wciąż otrzymujemy ten błąd.
Dlaczego tak jest.
Pomyślmy o tym na podstawie tego, czego dowiedzieliśmy się o docker i wszystkich tych połączeniach.
Czego tu nam brakuje?
Cóż, jeśli pamiętasz, nasz back-end działa w kontenerze w doku.
Ten kontener Stockarda ma zupełnie inny pomysł na to, co to jest localhost.
Jest zupełnie inny niż to, co mamy na naszej maszynie.
To jest nasz komputer localhost.
Jeśli przejdziemy do pliku doktorowego, zobaczymy, że wykonujemy przekierowanie portów, abyśmy mogli faktycznie uzyskać dostęp
do localhost 3000.
Ale dla rattusa nie mamy jeszcze tego skonfigurowanego.
Zanim przejdziemy dalej i mimo, że mamy uruchomiony nasz lokalny serwer, chcemy
go uruchomić na dockingu.
W przeciwnym razie musimy zmienić całą konfigurację.
Uważam, że jest to dobry krok, aby upewnić się, że mamy dobrze działający serwer rattus w naszym pliku doc, abyśmy nie musieli się martwić
o to, kto jest podłączony do tego, co jest połączone z tym, gdzie wszystko, co musimy zrobić, to
upewnij się, że wykonujemy niektóre przekierowania portów, abyśmy mogli uzyskać do nich dostęp.
Zanim przejdziemy do następnego filmu, chcę rzucić Ci wyzwanie, bazując na dotychczasowych doświadczeniach na
temat dokowania.
Czy możesz szybko skonfigurować nową usługę rattus tutaj i połączyć ją z interfejsem API zaplecza,
aby uzyskać ten błąd.
Zobaczę w tym jednym.